윤세림 님 안녕하세요
아 그 방송 설정을 잘못 해놔 가지고
아까 8시에 켰는데 그 알림이 안
가고 일부 공개로 돼 가지고 다시
만들어서 다시
했어요 퀸님
안녕하세요 아 이거를 다시 해야
되는구나 갑자기 혼자 설정이 바뀌
있어 가지고 진킴 님
안녕하세요
이렇게 비아 님
안녕하세요음 아 이게 또 안
되나요 아 이게
또 댓글이
아니 진짜 아닌가 되는 건가 안 되네
안 되는
거죠
[음악]
왜음 어
됐다 아
정말 반갑습니다
네음 오늘도 식단 일기로 시작해
볼까요
딴 잠깐만요 식단도 보내야
되니까 아 그 요즘 인스타를 다시
해볼까 하고 생각하고 있는데
귀찮아가지고 또 정작 되네요 지난번에
어디까지
보냈었지 이번 주에 먹은
음식이 아
여기까지 미니 님 안녕하세요 최근용
님 안녕하세요
반갑습니다 휴 너무 많이 뛰어났는데
렉 먹으면 안
되니까 창들도 좀 정리를
하고요
흠네 그래서 이번 주에 뭘 먹었느냐
면은
렇게 잘 맞죠
정도면 어 렉
먹어
살짝 크기를
잘 안 음식이네요 아 그냥 놔둬야겠다
오케이 너무
짜져서
이게 고작 사진 크게 줄이고 늘리는
건데
개 님 님 안녕하세요 영국 아 님
안녕하세요 아 스페어 랩으로 수육해서
드셨어요 그거 아 거기 가서 먹는게
그렇게 맛있다고 아주 그냥 그러던데
한번 가보긴 해야 되는데요 운봉
상장 운봉 상장
운봉산장 발음이 이렇게
어렵죠 발음이 안 좋아서
아무튼 그 이게 안창살 구워먹다
보니까 타조 간도 구워 먹으니까
생긴게 사실 비슷하죠
안가는데 이게 타조 간 이고요 요즘
이렇게 해서 잘 구워 가지고 살이랑
위에 소금 좀 뿌린 거고요 보통 항상
염지를 미리 다 해놓고 소금을 미리
다 뿌려 놔서 위에 이제 많이 소금을
많이 뿌려서 먹지
않는데 이건 또 이제 녹이고 먹였던
거 먹었던
거라서라 라라님 안녕하세요 그래서
소금을 좀 더 많이
뿌렸고 근 겉으로 뿌려봐야 입에서는
짜도 정 소금 마 고 그래서 맛도
소금을 미리 뿌려놓는게 항상 더
좋아가지고 소금은 언제나 뿌려놓는게
아이고 좋은 거
[음악]
같아요음 간 이게 100 그인가
그랬어요 제가 대충한 열 덩이로
나눠서 간 많이도 먹었어요 뭐 이것도
간데 이거는 100g 아마 좀 좀
넘을 텐데 이게 다 고기처럼 보여요
이게여 두덩이는 안창살이 얘는 타조
아인데 타한 이키스 먹으면은 사실 뭐
진짜
전혀 이상한 아니 뭐 그 간 느낌이
아예 없는 건 아닌데데 맛이 생각보다
괜찮아서이 황금볶음밥
라디다 해먹기도 했고요 이거는 그
삼겹살이요
삼겹살은 사실 이게 마지막 거라서
저도 이제 더 사야 되는데 근데 베타
삼겹살 좋은 거
같아요 아 저도 맥기니 먹진 않아요
하루에 한 번 정도 먹고요 하루에 한
번 가끔 안 먹을 때도
있고요음 그렇게 해서 저도 막
엄청나게 많이 먹지는 않아요 예
이때는 요만큼만 먹은 거고요 얘가
간인 렌즈가 기름이 튀었나 가끔
렌즈에 기름 튀어서 닦아주는데 이날은
좀 안 다였던 거 같네요
느낌이 고기 안창살 이렇게 잘라
가지고 먹으면 훨씬 먹기 편하더라고요
그냥 가위로 원래 가위를 잘 안
쓰는데 얘는 생긴게 이래서 그냥
가위로 자르는게 나쁘지 않은 거
같아요 간 요만큼 먹었고요 이때는음
네 이거는 이제 점심 때 끼는데 안
먹었죠 이때는
간 이거는 좀 비주얼이 그렇긴 한데
그 리조트를 만들 때 너무 콜라겐을
많이 집어넣어 가지고
콜라겐은 사실 밥 안에 수분이
아니니까 날아가지도 않고에 들어갈
수도 없고 그냥 그
이게 뭐 이렇게 됐었어요 아 그리고
이거 근데 아니 리조또 만드는 것도
시간이 너무 오래 걸려 가지고 고기를
굽고 나서 하려면 한 30분 기다려야
되니까 볶음밥이 더 간편하긴 하죠
확실히 아 간이야 밍대 님 안녕하세요
여기 여기도 간 있네요 조그만하게
이렇게 조그만하게 먹을 때도 많이
있어요
근데 간 뭐 그까 간은 그거예요
다른게
아니고 그냥 이런 맛이구나 받아들이면
되는데 그거를 힘들어하시는 분들이
많아요
뭐 그냥 진짜 그러려니 할 수 있으면
사실 아무것도 아니거든요 아 그냥
이런 맛이구나 얘는 이런 맛이구나
그런가 보지 하면 되는데 그거를 이제
잘 안 돼 가지고 막 윽 하기
시작하는 순간 그때부터는 좀 힘든 거
같은데 생각보다 별거 아니에요 별거
아니라고 또 생각을 하시는게 먹기도
좋고요 뭐 그렇게 많이 먹어야 되는
것도
아니고 한약도 먹는데요 한약보다 배는
좋은
건데 조이 님 정아리 님 안녕하세요
맛있게 잘 먹고 있어요 음식은 항상
오늘도 이게 오늘 저녁에 먹은 건데요
아침을 안 먹었거든요 오늘은 좀 그
아 제가 글을 오늘은 글을 썼거든요
영상을 안 만들고 카페 블로그에도
올리고 카페에도 올려놨는데 저 카페에
가서
보시면네 이렇게 해서
어 재생 농업을 둘러싼 한문 학문적
연구들과 초지 조성에 관한 여담이 글
이렇게 써서 올려 놨고요 결과 아니고
읽어보시면 아시겠지만 그냥 그 논문들
재생 농업에 관한
논문들을 쭉 나열해서 뭐이 논문에서는
어떤 이야기를 하고 있고이 논문에서는
어떤 이야기를 하고 있고 그냥
그렇게만 적어 놓은 거예요 별내용은
아닌데 근데 이제 제가 다 저번에
찍었던 재생농업
상이
영상이죠 참 느리 이렇게 느려 이런
거 빨리빨리 떠 주면은
좋은데 방송 도와주지를
못하네요 컴퓨터가 드린 건지 인터넷이
드린 건지 둘 다 느린
건지네 아
여기이
영상이 영상에서 제가 원리랑 실내를
소개해 가지고 뭐 게이브 브라운이나
아니 그나 살라 같이 직접 한
사람들이 어떤 긍적인 효과를 얻고
있는지 그런 것들을 조금 이야기를
했다면 이번
글에서는 학문적으로 연구가 어떻게
이루어졌고 어떤 내용들을 논문 났는지
학자들이 그런 거죠 사실 그전에는
어떻게 보면은 이제 농부들 현장에서
일선에서 재생 농업을 실천하고 있는
사람들의 이야기였다면
이거는 조금 더 학 학문적이고
과학자들이 이제
뒤에서 약간 그런 팬들고 쓴 그런
내용들인
거죠네 그래서 이런 것도 이제 관심
있으신 분들 학문적으로 좀 더 신
분들 또 나중에 관심 가지게 되실
분들도 정보를 더 찾기 원할 때 특히
이제 우리나라 분들 언어 장벽
때문에도 그렇고 어디서 어떻게 찾아야
될지 잘 모르시는 분들도
계시니까 일단 이렇게 한 곳에서
좀 웬만큼 찾아보실 수 있도록 하기
위해 이런 글을 썼고요 사실 모든을
제가 번을 해은 건 아니긴 한데
그래도 이렇게
아
스토퍼로드이 박사님이 아이 박사님
얘기를 밑에다가 쓰려고 하다가
깜빡하고 안 썼네요 그러고 보니까이
박사님이 진짜 그 방대한 지식을 정말
잘 써 놨더라고요 아이 사람 대단한
사람인 거 같아요 저는 근데 진짜
항상
어 카톡 이제 꺼야겠다 항상 정말
감탄을
해요 어떻게 한 개인이이 많은 지식을
이렇게 집대성을 해서 또 그거를
혼자만 가지고 있는게 아니고 풀어낼
수가 있는지
정말 인간의 능력이란 어메이징한 거
같아요 그래서
케네 근데 뭐 물론 그까 제가 이런
것들을 다 번역을 해 놓은 건
아니지만
뭐 영어를 하실 수 있으면 당연히
좋겠지만 안 되셔도 이렇게 어디서
봐야 되는지를 알려 드리면 하고나 뭐
그런 걸로 번역해서 그래도 보실 수
있으니까 예 그 그래서
적어 놨고요 나중에 카페나 블로그에서
한번쯤 관심 있으시면 읽어 보셨으면
좋겠어요 초지조성 관련해서도 밑에 제
생각을 좀 간단하게 뭐 자세하게는 안
적었고요 너무 이제 많이 쓰면은 뭐
아직 사실
제가 제 나름의 데이터도 없고 뭐
이렇게 직접 해 본 것도 아니고
그러니까요 그 그건 이제 너무
설레발을 것 같아서 자세하게 안
썼는데 어쨌든
저런 이번 주에는 영상 대신에 저렇게
썼으니까음 내장이 이런 맛이지
맞죠여 매칠 먹고 있는 연습 식단
중에 하나가 치킨 파트인데 정말 외객
거리면서 못 선 키고 어 치킨 파트가
치킨 파는 진짜 맛있지 않나요 치킨
리버
파는음 치킨 리버 파가 힘드시면
좀 파트나 리버 워스트 이런 그 간
소시지 이런 거는 누가 먹어도 맛있을
거라고 생각을 했는데 또 그렇지도
않네요 간소 세지는 확실한데 아 파도
아닌가 파가
맛이 직 만드 건가요 시판 그니까
판이라 다 좀 잘 만드는 사람이 만든
파트는 진짜
맛있는데 빛너 님
안녕하세요 아네 이탈리 줌마 님이신
거 알고
있었어요 아 올
때요음 피수 파리 님 안녕하세요 아
세이 프레드는 올때 아니고요 예
흉선이
흉선이 뭐 다른 것도 스프레드가 두
개잖아
그 대부분 흉선이 할
거예요 조간
볶음밥으로음 먹을만 할 거
같은데요 조간이 약간 그 들큰한 맛이
좀
있는데 잘 어울릴지는 사실 잘
모르겠어요 근데 타조가 그냥 익혀서
먹어도 전혀 이상하지 않아서네
어떻게 그니까 볶음밥 만들었다가 그
잘게 잘라 가지고 다 같이 볶음밥
전체가 이상해질 수도 있으니까 맛이
좀 이렇게 베어 가지고요 맛이 강하긴
강해요 맛이 약하진
않거든요 근데 뭐 그게 이제 거부감이
느껴지고 그런 맛은 아닌
거라서네 뭐 굳이 볶음 밥보다는 그냥
익혀서 드시는게 좋지
않을까 랑님 안녕하세요 이리 님
안녕하세요 아 신랑님은 맛있다고
드시는데 그 예 다 파트는 진짜
맛있는데 고기도 들어가고 지방도
들어가고 버터 이런 것도
들어가고 닭
간는 좀 마일드한 그냥 그 파는 파는
만 있는게 아니고 고기도 들어가고
지방 에 와인이나 뭐 이런 것들도
들어가서 맛있기는
맛있는데 파 파가 진짜
그 고기의 맛에다가 지방에 그 지방
맛도 있고 스파이스에 뭐 술에
거기다간에 미네랄 이한 맛이 간만
먹었을 때는 좀 강하게 느껴 수 있는
미 맛을 적정하게 섞음으로써 오히려
맛을 더 이제 도어 주는 그런 되게
맛있는
음식인데 간 육포도 아 근데 사실
그냥 간
영양제로 익혀서 먹는게 힘드시면 잘게
잘라
가지고 생으로 삼 키시는 것도 나쁘지
않아요 그냥 잘게 썰어서 입에 넣고
물로 그냥
삼키는게 그게 나쁘지 않죠 영양제는
가격이 워낙 비싸서 아니 뭐 그것도
이제 정 안 되면은 선택을 하실 수
있지만 예 그냥 다져 가지고 뭐라고
삼키거나 아니면 애초에 그냥 물이랑
같이 갈아서 삼키거나 뭐 마시는 거죠
그렇게 먹어도 되고 나쁘지
않아요 유포리아 님 안녕하세요음
간 스무디 뭐 꿀도 괜찮죠 간이랑
꼬리랑 그게 원래 아 뭐 약간 다른
이야기긴 하지만
푸아그라 단거랑 같이 먹잖아요
푸아그라는 그게 이제 지방 맛이 워낙
강해서 뭐 그런 거니까 그냥 무조건
일대일 매칭되는 건 아니긴 한데 간이
꿀이랑 생각보다 또 괜찮기는 해요
꿀도 워낙 맛이 강해
가지고 이정님 녕
안녕하세요 간을 많이 먹어도 부작용이
있나요
어 진짜 많이 먹으면 부작용이 있을
수 있죠
그리고 뭐 북극곰 간을 진짜 많이
먹으면 문제 생길 수가
있고요 근데 일반적으로는 걱정 안
하셔도 돼요 다른 지용성 비타민 같이
좀 드셔주시면 그니까 뭐 간을
먹으면서 비타민 D 바깥에 나가서
햇빛을 된다든지 요즘은 는 사실
햇볕을 째도 수용은 없지만 뭐 이제
봄 여름 가을 이럴 때 이제 햇볕을
째고 아니면 이베리코 베요타 지방
같은 걸 먹고 꼭 이베리코 베요타
아니어도 방목된 닭이나 달걀이나
버터나 이런 것들을 같이 먹어 주고
비타민 D 같이 먹어 주면서 걱정 안
하셔도 돼요 근데 이제 간만 먹고
고기를 안
먹으면은 구리가 너무 많고 그러니까
뭐 그런 문제는 생길 수 있겠죠
저도 그 아일랜드에 있을 때 간 생간
막 먹는
거 아일랜드에서는 간 먹는 걸
이상하게 생각하지 않는데 그렇다고 다
같이 간을 사서 다 같이 막 많이
먹지는 않더라고요 그래서 간을 항상
생으로 먹는데 그 식탁이 피뚝뚝
떨어지는 거를 가져오기가 좀 뭔가
눈치 보여가지고 남의집 언
그 냉장고에 생간 비닐봉지에 넣어
놓은 거 그 사온 거
그대로 다 썰어 가지고 팔거든요
동네에서 그냥 하나씩 꺼내가지고 입에
넣어서 우적우적 씹어 가지고 꿀꺽
삼키고 접지 들고 식탁으로 가고
그랬었죠 북곰
가는
그게 철분이 아니고
비타가
당 5만 아 이유인가 3만 아
이유인가 그렇게 들어 있어요 1g 당
그래가지고 그거를 뭐 한 몇십 그
먹으면 20만 아이였나 아무튼 진짜
상상도 못할 정도로 많이 들어 있어
가지고 조금만 먹어도 몇 백만
아이유를 그냥 쉽게 먹을 수가 있어요
근데 또 그렇다고 북극곰 간을 아예
안 먹은 것도 아니에요 에스키모들이
특정 시기에만 먹지 말라 그랬고 그
겉에 막을 벗겨서 먹으라고
했어서 그게 꼭 비타민 A 때인가는
조금 놀라는 여지가 있죠 그게 왜냐면
그냥 비타민 A 때문에 많이 먹지
말라 그랬던
거면은 걔네 뭐죠
물개들 물게 간도 만만치가는데 물개
간은 먹고 싶만큼 다 먹었거든요 근데
또 한편으로는 에스키모들은
그렇게 간은 엄청나게 많이 먹으면서
그 동네는 여름에도 햇볕 햇빛
받는다고 비타민 합성이 안 돼요
비타민가 거의 그래서 그 사람들은
비타민 D 합성이 어차피 안 되니까
음식으로만 먹어야 되는데 음식으로
먹는게 좀 부족해 가지고 비타민 D
결핍 증상 뭐 테타니 같은 거에 좀
취약하기
했죠 간은 해독은 하는 곳인데
저장하는 곳은 아니라서 독은 하나도
없어요 다른 일반 근육 고기 있는
거만큼 있어요 그러니까 그냥 살코기
뭐 등심을 먹든 안심을 먹든 거기에
있는 독소 양이나간에 있는거나
똑같아요 그게 무슨 채로 치는 것처럼
독을 걸러내는게 아니고 화학적으로
분해를 하고 그러는 것이라 가는
독수를 저장하는 거랑은 아무런 관련도
없어요 디레이 님 안녕하세요 석토리
님
안녕하세요 북극곰
말고 그 우리나라에서는 도돔 간을
너무 많이 먹으면 뭐 피부 벗겨진다고
그러셨다는 이야기를 전에 다큐에서
나왔던 거 얘기를
들어봤어요 곰고기 고기가 진짜 그렇게
좋대요 최근
감사합니다네 그네 그니까 곰고기 같은
경우는 제가 예전에도 말씀드렸었는데
아메리카
인디언들은 임신을 못 하면 결 남녀가
결혼을 했는데 임신을 못 하면 그거를
이제 남편이 되게 수치라고 생각을
해서 그때부터 베어팬 다이어트에
들어갔대요 그니까 한 달 동안 다른
거 아무것도 안 맞고 안 먹고 곰고기
먹는 거예요 그래서 곰고기 곰 지방만
엄청나게 먹으면 먹고
나서는 성공 확률이 100%
있다고 언제나 통했다고 한 번도
실패한 적이 없다 할 정도로 이제
곰고기 같은 경우는 곰 지방은 비타민
adk 2가 다 들어 있는데 그게
단위 동물인데 큰
동물이아기낳는모습 가 너무너무 많아서
그
수치를 그 차트를 넘어가는
거죠 차트를 뚫을 정도로 비타민 K
2가 많다고 그니까 그런 지용성
비타민을 많이 먹으니까 임신이
100% 된다고 예 그 부부가 같이
그렇게 했다고 하더라고요 베페
다이어트를 항상 항상 했대요
보통 이제 이런 아메리카 인디언들이
하면 플레인스 인디언들이 다들 키
엄청 크죠 막 남자 평균 키
2mg 달려가 가지고 버팔로랑 같은
속도로 아니면 더 빠른 속도로 뛰어가
가지고 이렇게 창으로 꽂아서 잡고
그러다
사람들이죠 어마어마했던
네 비열이 있으면 간 먹고 지라 먹고
그러는게 간이 진짜 그 지라는 동물
모든 부위 중에서 적혈구 생산하는
것이라 지라가 철분이 제일 많아요
근데 그냥 지하만 먹는다고 비열이
해결이 안 되는게 철분 대사를 하려면
비타민 A 필요하고 구리도
필요하거든요 그래서 이제 다들 비열
있다 그러면은 소간 생간 먹으러
가자고 그게 진짜 지혜인 거죠
경험적인 옛날에는 간을 먹기가 더
힘들었을테니까 비열 있을 때라도 이게
좀 구실을 만들어서 먹는
거죠 기름으로 튀기지 않는 곰네
치킨을 가끔 먹는데 치킨무 어떤가요
렉틴이 많을까요 아 치킨무 무는 틴은
별로
없는데 제가 알기로는
부는 그렇게 걱정거리는 아닌데요 무
자체로서는 그냥 거기에 들어간 양념
뭐 당 사카린 이런
것들이 별로 좋지는 않은 거라고
생각해요 건치 치아가 너무 아름다워
가지고 그렇게 그 아메리카 인디언들
관찰한 관찰자들이 그렇게 기록을 하아
네요 치아가 너무 희고 곧아서 피아노
건반과
같았다 치아가 피아노 건방 같았다고
기록을 할 정도니까 그 아메리카
인디언들 정말 그리고 실제로 사진도
찾아보시면 정말 잘생기고
멋있어요음 그 아메리카 인디언들이
약간
동양인들 계통이 그든 우리가 넘어간
거라서 알레스카 통이 가지 아마 그럴
거예요 걔네도 이제 그 위 위치에
따라서 생긴게 조금씩 다르기는 한데
얼굴 발 그니까 동양인의 풀
포텐셜이
과거 아메리카 인디언들을 보면 약간
느낄 수 있는 건데 제가 사진을 찾아
가지고 다시 보여
[음악]
드릴게요음 진짜 진짜 잘생기고 진짜
아름답고 지금 찾고 있어요 아 이게
아닌데
음흠 치킨 뭐 국물은 좀
어디
있냐 아 이거보다 더 좋은 사진들도
많이 있었는데음
eh
아 거 사진은 그 진짜 잘생긴 사진은
나중에 보여
드리고요 프
세단에서요
사진을 플레스 인디언들 사진을
보면 진짜 엄청 잘생기고
엄청
예뻐요 약간 그 동양인 풀 포텐셜
찍으면이 상악골이랑 하악골의
발달이 얼굴 발달이 진짜 갈 때까지
갔잖아요 곰고기 그렇게 먹으니까
곰고기 버팔로
고기를네 좋은 사진들도 많이 있는데
당 어서 찾 를 잘 모르겠어 가지고
빠르게는
그랬죠 간장에 꿀 졸인 거를 타조
염통 채워요 어
목초 등심을 구해서 먹고 있는데 요즘
너무 즐긴 거 같아서 혹시 가성비
부추천 좀 드려도
될까요음 스패드
[음악]
등심 전 그 bmbc 등심은 별로
질기다는 생각은 못했었는데 지금 먹고
있는 안창살도 별로 즐기지 않고요
근데 어느 정도 쉽기는 해야 돼요
사실 안씹고 삼키면 안심 정도밖에
없는데 박에서 도 안심 사시면 그거는
예 뭐 안질
기죠 아 아 화사요 화사 화사도 얼굴
발달이
잘됐죠 그 광대발달 넙대대 얼굴이
좋은게 맞기는 해요 원래대로 라면은
그 백제 왕족은 얼굴이 다 이렇게
네모나게 벽돌 같이 생겼었다고
그러는데
그게 그 당시에 잘 먹은 증거인 거죠
그 왕실의 증거였다 하는데
그래서 백제 때는 그니까 왕족처럼
고위층 보이려고 일부러 얼굴을 막
네모나게 누르고
했대요 그런 전통이 아직까지 충청도
지방에는 남아 있어 가지고 그런 백제
왕족 같은 그래서 제가 어렸을 때
할머니가 제 얼굴을 네모나게
만드시려고 할머니가 부여 충청도 부여
시거든
그래서 가만히 눕혀 놓고 가만히 누워
있으면 여기 뒤통수가 눌려서 내모
해지니까 그 그러셨다고 하더라고요네음
아 고기 숙성하는 것도 좋고요 무
탄을 하다가 가끔 탄수를 먹으면 정말
혈당이 말도 못하게 치솟고 다음
날까지 안 떨어져서 걱정이 되는데요
그러면 당연히 몸이 안 좋겠죠 혈액
검사시 인슐린 공복 혈당 당혈색소
전부 절당 정상이 었거든요 그런데
카니보 저탕 고지하면 혹시 인슐린이
잘 분비되지 않을까요 탄수를 안
먹으니 몸 인슐린이 잘 분비하지
않을까요음 탄수 안 먹다가 한번
먹으면 약간 그런 생리적 인슐린
정확성이 생겨서
몸에서 인슐린
에 반응해 가지고 혈당을 세포로
받아들이는 수용체를
없애니까 근데 그게 실 뭐 조금 안
먹었다고 바로 없어지고 그러지는 않긴
하는데 그래서 몇 번 드시다 보면은
괜찮아지
일반적으로는음 그냥 아예 날를 잡고
탄수화물을 좀 꾸준히 드셔보시면서 한
3일 정도 탄수화물을 먹었는데도
계속해서 공복혈당이 높은 상태로
있는지를 확인을 한번 해보시고
그렇다면 씨펩타이드 검사를 한번 해
보시는게 좋을 것
같고요음네 그래서 그니까 일반
사람들은 사실 그래서 몇 년을 수물
안 먹어도 그냥 탄산물 다시 먹으면
다시 몸에 글래스퍼 수용체 생기니까
또 문제
없거든요 그래서 뭐 건강한 사람은
사실 걱정 안 하셔도 되는데
네
한번 그렇게 좀 며칠 드셔 보시는
것도 방법일 것
같아요네 아래 진킴 님이 설명해
주셨었는데요 치솟는게 뭐 좋지 않은
거는 맞는데 근데 그 취소는 거
맞겠다고 굳이 매일매일 탄수화 꾸준히
먹어줄 필요는 없 하죠
먹어 수밖에 없는 상황이 아니면요 안
먹으면 되는
거니까요 리버 님
안녕하세요 크램 파파해머 호조 석거
레기스 파는데 이거 먹어도
괜찮을까요 고압
중기법 글쎄요 뭐 웬만하면 괜찮긴 할
텐데
근데 사골 끓여서 그 지방도 같이
드시는게 좋으니까 콜라겐만 먹으려고
사골 먹는 것도
아니라서 직접 끓여 드시는게 제일
좋죠 그 골수에 좋은게 제일 많은
거고 그다음에 식초 안 넣어서
끓었으면 뭐 칼슘이나 마그네슘 같은
미네랄들은 녹아 나와서 그냥 사고를
당연히 좋은 거는 맞는데요 직접
끓여드시는게 좋기는 하죠 아니면 뭐
지방도 좀 들어 있고
뭐
그런 아 그래도 좋은 음식이기 해요
압력 또 약간 논란의 여지가 있기
한데 근데 그거는 뭐 확실한 건
아니라서
괜찮아요 그 안젤리나 졸리 다이언
크루거 얼굴 막 이런 사람들 원래
그게 전통적인 미인상인데 요즘 다
같이 이상해지면서 그 이상한게 또
미인 상으로 바뀌고 있죠
서양은 원래 전통적인 미인상이
사각턱이 아아 제가 이걸 기억을
하는게 언제였지 엄청 어렸을 때 그
트와일라잇이 그렇잖아요
트와일라잇 제 보면은 걔 누구죠 그
남자 주인공
에드워드 있나 아무튼 걔가 벨라가
에드워드가 너무 잘생겼다고 좋아하는게
완벽한 사각턱을 얘기하면서 반하는
장면이 있는데 그래서 그때 이제 제
저는 아니 우리나라에서 사각턱 하면
별로 좋은 이야기가 아니잖아요 근데
그 완벽한 사각턱이 너무 멋있다고
벨라가 이야기하던게 아직도 기억에
남아요 그게 원래 사각턱이 아름답고
잘생기고 예쁜 거였던 거죠
브레드 피트도
그렇고 폴리페놀이 폴리페놀 안
드시는게 좋죠 그러니까 사나요 몸에서
사나 스트레스를 줘
가지고 그 산나 스트레스를 잠재우기에
몸에서 이제 항산화 인자들을 많이
만드는
거예요 그니까 사나 스트레스를 오면
한 쯤 줬는데 사나 인자가 한 10쯤
나오면은 5만큼 이득이에요 그런
원리인
건데
그게 지속되는 것도 아니고 그리고 그
폴리페놀이 데미지를 주는게 별로 안
좋아서 그니까 볼펜들이 갓 몸에다가
주는 부작용 대신에 그냥 항산화
효과만 얻을 수가 있는 방법들이 많이
있어요 가장 대표적으로 사우나
찬물샤워 운동 일광 아니면 그냥
숨을는 것도 움이 돼요 그 가만히
앉아서 숨 참으면서 막 죽을 거 같을
때까지 숨 참으면
그게 비슷하거든요 그 폴리펜 보충제를
먹느니 그런게 낫죠 숨을 참는게
차라리 이게 동양인 벽돌
상이자아요이 사람들이 동양인들
있데 사실상 그 동양인들 있데
흠 사골 우유 빛이 나오게 하려면 아
사골 그냥 팔팔 끓이면
보여져요 진짜 그게 다예요 그냥 팔팔
끓이면
보여져요 잔잔 은근하게 끓이면 안
보였고요 팔팔 끓이면 보여져요 그
근데 이제 팔팔 끓이지 않고도 뽀얗게
할 수 있는 방법 있어요 블렌더 같은
거 넣어서 가시면 돼요 그냥 그니까
까만색
사골에 병이나 아니면 컵이나 이런 거
담은 다음에 블렌더 이렇게 넣어서
갈면 하얗게 변해요 그게 팔팔 끓이는
것처럼 바꿔 줘 그 그런 효과를
내세요 그까 다른 말로 할 필요 없죠
당연히 그냥 별거 아니에요 그냥 갈면
하해 져요 그 뭐 이렇게 아니면
흔드셔서 아마 하해지 걸요
아 그 소태로 하면 보여지는 것도
소가 볶는 기능이라서 고온이 고이면
팔팔 끌어서 그래서 하여지는 걸
거예요 그래서 하지 걸 거가 아니고
그 그런 거예요 팔팔 으니까 바뀌는
거라 그냥 막
으시면 아니 아니요 뼈 갈지 않고
그냥 국 시면은 그 국물을 막
휘저으면 하얗게
변해요네 아 별거 아닌데
굳이
사골 그 뼈 안에 막 구멍 숭숭숭
뚫려 있을 때까지는 끓이셔도 되죠
거긴 뭐
어차피 콜라겐 다 빠져 나올 때까지는
끓이셔도 되니까요
네 그 좀 끓이다가 부드러워지면 좀
씹어서 먹고 그래서도
그래요 끓일 때 그런 식초나 이런
것도 좀 넣어
가지고 끓이셔도 되고요
예 좀 팔팔 그러면 하해
져요 제가 봤던 사람 중에 가장
내놨던 사람 중에는이 사람도 있는데
예전에 카톡 방에다가 한번
올렸었는데이 사람도 진짜 얼굴 형
발달 아 이거를 복사해서
톰 웰링
이거 사람도 진짜
얼굴 진짜 완전 벽돌
아니에요
아이고 아이 병원도 얼굴 그렇고 완전
치고 그렇죠 부모님 어머니가 식사를
잘하셔
가지고 아 카페 아 그거 글 봤는데
댓글을 못 따아
들었었네요음 우유 품질 문제일 수도
있을 것 같은데 사실 치즈 드셔서
멀쩡
하면은 당 때문 아닐까 싶긴 하거든요
아니면 아 그 균 때문일 수도 있죠
치즈는 특히 경성 치즈는 균이 다
죽으니까요 근데 연성 치즈는 살아
있는데 연성 치즈는 괜찮으세요
우유 균 대면인
거면은 또 그게 오래가 오일 드셨다고
해가지고 오래가 오일이 항상 원하는
대로 잘 작용하지 않을 것
같아서
[음악]
음네 품질 문제일
수도고 피어를 진짜 막 며칠씩 발효해
가지고 2차 발효를 며칠씩 해서
완전히 당을 다 날려버린 다음에
유당을 다 없애 버린 다음에
드셔보시는 것도 시도해 보실 수 있을
것
[음악]
같고요음 영양적으로 오래 끓이면
콜라겐 많이 녹아 나오고 미랑
미네랄도 좀 더 가 나오고
그렇죠 날치알 뭐 색소랑 감미료
같은게 좀 들어가기는
하죠 그 캐피어 먹으면 속이 좀 더
편하던데 우유 먹는다고 불편하진
않은데 가스 차는 거는 특히 안 먹다
먹으면은 저도 그랬어 가지고 먹다
보면도
괜찮아지는데 안 먹다가 먹으면
확
그러죠 근데 그게 액체를 우리가
꿀꺽꿀꺽 마시는 건데
우유를 락타제 거의 안
나오니까 유당 블레이 없다고
하더라도요 우리 몸에서는 그거를 또
이당류 그 분해를 해서 흡수해야
되는데 그게 무슨 뭐 그냥 아밀라제
췌장에서 막 뿜어져 나오듯이 많이
나오지도 않고 거기 더군다나 우유
액체라고
이 빠르고 결 장이든 그런 균들이
하기가 훨씬 더 쉬워서 뭐 장에서도
마찬가지고 그게 뭐 꼭 나쁘다기보다
그냥 내 뱃속에 있는 애들이 먹기가
더 쉬운 거는 어쩔 수가
없어서네 뭐 액체를
그렇게 바로 소화가 흡수가 안되는
꿀이 아니잖아요 설탕도 아마
그렇게 면 아 설탕물은 그래도 자당은
소화가 더 쉬우니까
유당다는 유당이 소화가 막 엄청 쉽지
않은데 이동이 너무 빨라서 우유로
마셨을 때 그래서 문제가 생기는 거
아닐까
문제라기보다 문제긴 하죠 뭐 가스가
막 차고 장에 있는 세균들이 먹어
가지고 발효하고음
프록
레스나 요리할 때 에어프라이어 쓸
때도 있죠 생선 요리는 주로
에어프라이어에서
해요 안 좋은 장내 세균이 있어서
그렇다기보다는
캐 피어도 뚜껑 꼭 닫아 놓으면 열대
뻥하고 터지나요 이상 탄소 나와서
그런
건데 그까 그냥 위에 있는 균 자체도
이상한 탄소를 만들어요 유상 균은
누구나 다 그럼
박테리아는 혐오도 마찬가지고 균을 먹
당을 먹고 이상한 탄소를 뱉어요 아
혐오는 이제 주로 알코올을 뱉고
그러긴 하는데 어쨌든
당을 그렇게 발효를 할 때 먹고서
걔네가 방귀 끼는게 우리 방귀로
나오는
거라서 장애 그냥 좋은 그니까 뭐
소위 말하는 좋은이 그게 좋고
나쁘고도 좀 말이 되게 다 좀 별론데
어쨌든간에 그 뭐 이제 소 얘기하는
건강한 장리 세균 총이고 막 장애
유산균들 많고 그래도 똑같이 유당
걔네가 바로 해도 똑같이 가스 나오는
거예요
우리 몸에서 흡수를 못 하면 관기가
나오죠 걔네가 흡수를
하면 내가
먹으면 내 피로 들어오는 건데 걔네가
먹으면 가스가
나오니까 그렇죠 구슬기 님
안녕하세요 예 그까 예 그렇죠 그니까
내 방기가 아니고 걔네 방귀좀 어 예
세균들이 하는 거죠 걔네가 밥 먹고네
소들도 그래 가지고 그니까
소는 소는 풀을 먹지만 사실 풀을
먹는게 아니거든요 소는 지방을 먹는
거예요 그까 소가 풀을
먹으면 그거를 소가 풀을 자기가
소화해 가지고 자기가 먹는게 아니고
풀은
소 위에 있는
박테리아들은 먹이를 주는 거고요 그
균들이 풀을 소화해서 자기들
먹고 남은 것들을 그걸 발효해서 단세
지방산으로 만든 다음에 그거를 소한테
먹이를 주는 거고 또 단백질은 그
박테리아들이 계속 죽잖아요 그까
우리가 싸는 똥도 사실 거의 대부분이
특히 이제 카니보 하면서는 더 그렇죠
그런 소화 안 되는 섬유질 이런게
없으니까 대부분이 박테리아 시체에요
그 박테리아 시체들이 손은 위가 또
앞에
있잖아요 위가네 개 있는데 거기네
개에서 바로를 한 다음에 소장으로
넘어가는 거니까 그 대장에서 바를
하는 애들이 아니니까 그래서 풀을
먹고 그
위에서 균들이 그 풀을 발효를 해
가지고 단세 지방산 그니까 지방을
소한테 주고 단백질 공급은 그
박테리아들이 죽은 다음에 그
박테리아들을 넘어간 다음에 그
소장에서 박테리아 시체를 흡수해
가지고 단백질을 먹어요
되게
희한하게 좀 되게 신기하게 하는
건데 그런
식이라서 그래서 소도 트림도 많이
하고 소가 트림으로 이제 메탄 가스
막 뿜고
그러는게 그 박테리아들이 뀌는 방기
거거든요 소가 그러는게 아니고
예
옥살산염 지용성이 아니고 수용성이라서
불용성인 거는 어차피 안 녹아
나오고요 그래 기름에는 안 녹아
가지고 올리브 유에는
없어요 근데 잠깐만 우유는 잠깐만 안
먹어도 다시 그렇게 되는 거 같기는
해요
근데 계속 먹었으면 우유를 태어났을
때부터 죽을 때까지 계속 마셨으면
락타아제가 안 나오는 일 자체가
줄어들거나 그러지도
않았을테니까 예 안 끼지 않았을까
자기들이 소화하지
않았을까요 어느 정도는 좀 덜
했겠죠 우리나라처럼 전통적으로 우유를
안 먹은 사람들보다는 락타이 분비도
좀 더 원활하게 하고 그렇겠죠
손은 옥살산 그 버틸 수 있는 한도가
조금 더 강한 거지 초식 동물들도
많이 먹으면 죽어요 그래서 오히려
가축 쪽에서 옥사 연구가 더 많이 돼
있는게 걔네들은 풀들을 맨날 먹고
사는 애들이니까 가축들이 옥산 많은
거 독성 강한식 이런 안 먹거든요
하고 어쩔 수 없는 거 아니면
배고파서 굶어죽기 직이지 않으면 안
먹는데
막 땅에다가 가둬 놓고 움직여 주지
않는데 남은 먹을게 옥설 산냥 많은
식물 밖에 없다 그럼 걔네가 그걸
어쩔 수 없이 먹고 죽는 케이스들이
있거든요 양들도 그렇게 해서 옥산
많은 거 먹고 죽고 그래서 가축
키우는 그런 걸 뭐라 그러죠 가축은
아닌데 수위 그쪽에서 옥산 연구가 리
사람보다 더 많이 돼
있어요 초식 동물도 못 버텨요 그
애초에 동물을 죽이려고 만든
거니까 그게 뭐 먹어서 다 괜찮으면
식물은 그런 걸 만들 이유가 없죠
소용
없는데 아르간 오일이나 호바 오일은
잘 모르겠어요 그게 사실 씨앗에서
짰다고 전부 다 리놀레산이 많지
않은게 카카오 버터도 씨앗에서 짠
거고 시어 버터도 씨앗에서 짠 건데
걔네는 포화지방이 많으니까 아르간
오일이나 호바 오일은 어떤지 잘
[음악]
모르겠어요 그 그렇게 캐리어 오일로
짤 때는 냉 압착하는 경우도 있고 뭐
그렇긴 하더라고요
본가인 절
착각했다고 아 옥살산 많이 먹은 소에
사고를 끓여서 먹으면
옥살산이 근데 그게 그니까 당연히
동물성 식품에는 옥사 산염이 특히
초식 동물들은 완전히 없을 수는
없는데 대체로 동물성 식품에서는
유의미한 수치는 없 유의미한 수준의
옥살 사념은 없다고 보기는 해요 그게
뭐 전신에 저장되는 거기도 하고 어느
한 군데 뭉치는 것도 아니고
그러니까요 계속 꾸준히 배출도 하겠죠
아 그게 모든 풀에 많지는 않아요
우리도 뭐 양상추랑 양배추랑 이런
거에는 옥소 사님 거의
없잖아요 걔네가 먹는 풀들은 또
먹히는게 먹 그까 동물 반추 동물이랑
먹히는 걸로 같이 진화를 하는게
대부분이라서 주식으로 먹는 풀들은
원래 항상 뜯기고 또 다시 자라나고
뜯기고 다시 자라나고 이걸로 같이
진화를 해운
애들이라 예 다 막 독성이 많고 그렇
친 않아요 람마 님
안녕하세요음 탄수를 장내 세균을
위해서 탄수함을 먹는 거는 아닌 거
같아요 카니보 한다고 썩은 고기 안
먹어도
장내 세균총 전혀 떨어지지
않아서
상관없어요 근데 뭐 주셔도 되고요
준다고 큰일 하는 것도 아니고 걔네
뭐 다 먹을 수 있게 또 적응한
애들이니까
예 삼을 못 먹는 애들은 다 죽었어요
걔들은 이미 이미 다
죽어서 키우는 걔들은 다 탐 3을
먹을 수 있는 애들이니까
대부분이 과식하면 배에 가스 차는
이유도 몸에 더룩 스는 음식을
박테리아가 소화해 버려서 그런 건가요
그런 거가 크죠 그러니까 또 이제
위에서 소화액 위산이 충분히 다
녹이지 못한 상태로 너무 이제 위에
음식이 많아서 다 위산에 처리가 안
된 상태로 소장으로 넘어가면 흡수가
잘 안 되고 소화가 덜된 음식들이 좀
부패하면서 그럴 수 있죠
그리고 자연 상태에서 썩은 고기 뭐
모든 육식 동물들이 먹진 않아요
그게 사냥해서 먹는 애들이 있고
찌꺼기 먹는 애들이 따로 있잖아요
걔네는 다 위산 농도도 다르고 걔는
위산 농도가 약해서 먹는 그 들게
대로 가가지고 막 잡아 먹는 애들이지
남들이 먹다 남긴 거 썩은 고기를 뭐
찾아다니면서 먹는 그런 스캐벤저
아니라서네네 시금치 이런 거 가축
사료로 못 써요 당근 제가 당근
줄기도 가축들 소나 말 주면은 그
설사에서 못 먹인다고 그 농장
아저씨가 말씀해 주셨다고
말씀드렸었어요
그게 그런 독성 식물들은 가죽도 못
먹죠 걔네한테 걔네도 자기 몸에 좋은
거 먹는
거니까 아기에게 먹여도 크게 나쁘지
않은 야채와
과일이야 글쎄요
양상추 아 근데 이거는 조금에 크게
나쁘지 않은 걸로 그냥 일반론으로
이야기하면 뭐 대부분 소량 먹는 거는
막 엄청 나쁘진 않고요 좀 이제
생으로 먹는 거보다 익혀서 먹는게
대부분 낫기는 하고 어 특히 이제
십자가에서 이런 것들은 옥설 산냐
별로 별로 없는데 뭐 고이 고이트로젠
같은 거는 익히거나 발휘하면 많이
파괴가 되니까
발로하면 거의 다 파게 되죠 사실상
아 근데 그것도 그렇다고는 해요
고이트로젠이 이미 생성된 상태에서는
발효 해도 파괴가 안 돼서 막
사워크라우트 럼 다 잘게 자른
상태에서 발효를 들어가면 이미 이게
고이트로젠이 평소 식물 제가 예전에도
한번 설명을 드렸었는데 평소 식물
상태에서는 고이트로젠 존재를 안 해요
글루코시놀레이트
뭐 또 하나 더 있는데 무슨
미로시나아제 그니까 미로시나아제
글루코시놀레이트 이렇게 두 개로
나눠져 가지고 미로시나아제 효소인
거고 글루코시놀레이트 전구체에 그
고이트로젠 갑상성 기능 떨어뜨리는
독소에 근데 이게 식물 몸에도 안
좋아요 이게 결합돼 있으면 고이트로젠
존재를 하면 식물한테 산화 스트레스가
너무 커서 이거를 평소에는 따로
분리해서 보관을 한단 말이에요
그러다가 이제 누가 와서 자기를 씹고
뜯고
자르고 그러면 그때 얘네가 합쳐져
가지고 효소랑 전구체가 만나서 그때
고이트로젠 독소로 변하는 거거든요
그래서 이제 자기 갉아 먹는 곤충들이
있으면 그로가 가지고 활성화된 독서가
곤충들을 못 먹게 하든지 죽이든지
그러는
건데 그게이 미로시나아제 같은 경우는
효소가 익히면 효소가 파괴 돼요
그리고 발로를 하면이 글루코시놀레이트
전구체가 파괴가 돼요 근데 우리
뱃속에도 미로시 나지가 좀 있어요
장애 그래서 그냥 익혀서
먹으면 장에서 조금은 이게 다시
되살아 나는 거죠 그뭐 이제
글루코시놀레이트 우리 뱃속에 있는
미로시 아지랑 같이 결합해 가지고
근데 이거가 이제 분리되어 있는
상태에서 아직 결합이 안된 상태에서
바로를 시켜 가지고 글루코시놀레이트
없애면 우리 뱃속에는 글루코 레이트가
없으니까 이게 흡수를 안 하는
거거든요
근데 이거를 막 잘게 잘게
다져서 하면은
그 우리가
약간 배출을 원형을 좀 보존을 해서
발를 시키는게 그런 지혜가 아닐까
저는 그렇게 생각을
하는데 아무튼간에 그런
식으로 활성화되지
않은 고이트로젠 활성화시키지 않은
십자소 뭐 이런 거 익히거나 해서
드시는 거는 먹이시는 거는 그렇게
나쁘지
않고요 다른
것들도 거 아니면 적당한 수준에서
적당히 잘 익혀 가지고 드시는 거는
먹이시는 거는 그렇게 문제
없어요음 과일도 뭐 과일은 근데
과일은 저도 좀 헷갈려요 대체로
괜찮다고 생각하고 했는데 귤 먹고서
제가 된통 대어 가지고 뭐 그리고
나서 생각을 하면 복숭아도 뭐 그렇게
속이 좋았던 거 같지 않고네
근데 뭐 그래도 좀 감은 옥살 산냥이
꽤 많았던 걸로 제가 기억을 하는데
근데 뭐
예 잘 익은
과일을 유기농으로 드시는
거는 자두는 안 높았던 걸로 기억해요
과일은 거의 대부분 다 안전해요 그런
그까 대체로네
오히로 얼려서
퍼먹어도 뱃속으로 들어가면은 그냥 다
액체 되잖아요 우리 뱃기 36도
37도 막
이러니까 오히려 너무 차면 소화만 더
잘 안 돼서 별로 안 좋을 것
같은데요 배추를 뿌리째 뽑아서 통으로
포기 김치를 담그면 그까 그런
고이트로젠의 위협으로부터 가장
안전하겠죠 독일 애들 아 근데 독일
애들 그래 가지고 서크 뭐 다 그냥
익혀서 먹고 그러게 근데 독일 독일도
원래 전통이 그거를 잘라서 하는 건지
그건 잘
모르겠네요 안경 아 눈 좋아지셨어요
아 저도 눈 좋아지고 싶은데 저도
눈은 안 좋아지더라고요
근데 다들 그까 제가 저도 이제
공부를 많이 안 했는데 그쪽은 사실
저는 그냥 반 포기해서 어렸을 때부터
그냥 거의 포기 상태라 공부를 안
하긴
했는데 근시도 다 나을 수 있다고
그렇게 얘기는 해요 근시 그니까 이런
눈 나빠지는 거 자체도 현대의 질병인
거고 이것도 문명의 질병이에요
옛날에는 눈 나쁜 사람이
없었으니까 동물 중에 눈나쁜 동물
없잖아요
뭐 개중에
눈이 잘 안 보이는 개가 있고 뭐
안경 씌워줘야 되는 개 있고 그렇지
않
듯이이 눈 나쁜 것도 문명의 질병이고
이것도 이제 치료할 수 있다고는
하는데 예 뭐 공부를 안 해 봐서 잘
모르겠어요 저는 안 좋아지더라고요
그냥 가만히 있는 걸로는음
아 수다들 하우 안
먹어요음 아 근데 그 크라트 먹고
그러는게 그니까 아 이게 외부인들은
맨날 사워크라우트 김치랑 이런 발효한
채소들 보면서 와 저기에 있는
유산균들 봐라 하면서 막 김치 유산균
특허내고 이러는데 아 근데 물론 이제
김치 그냥 생으로도 많이 먹지만 우리
그냥 뭐 지어서도 먹고 김치 찌개도
끓여서 먹고서 크라트 대부분 다
익혀서
먹잖아요 그게 뭐 별로 애초에 그
균이 목적인 건 아닌 거 같아요
아무리
생각해도 예
뭐 그냥 그니까 마치 일본인들이 에담
아메를 식사에 곁들여서 소량 먹는
거를 보고 미국인들이 야
저게 일본인들이 건강한 비결이다
이러면서 그 애담 맘에 콩 가져다가
무슨 팝콘처럼 영화 보면서 한봉지 씨
2만원 거 사다가
먹는 그런 식으로 좀 곡해된 거
아닌가 물론 우리가 그 외국에서
곡해한 거를 그대로 받아들여 가지고
우리나라 사람들도 이제 그 김치
유산균이 어쩌고 저쩌고 뭐 그러는 거
아닌가 싶기도 하고요 정작 독일인들
뭐 서크 다 익혀서 먹고 우리도 그냥
김치 익혀서 먹는 레시피들이 되게
많은데 뭐 몽골인들 그러고 에버리지
이들도 그렇고 마오리 쪽도 그렇고
아니 맨눈으로 목성에 있는 위성을 본
되잖아요 그 말이
되냐고요 목성에 있는 위성을 눈으로
본대요
그거를 그냥 그 사람이 봤다
그래가지고 아 너 봤구나 이런게
아니고 그 관찰하러 간
관찰자는 그 망원경을 이렇게 두고 그
사람 이제 실시간을 확인을
하면서 에버리지가 지금 뭐 나타났다
위성이 보인다 일식이나 월에서
벗어났다 이렇게 얘기를 한 거를
이렇게 보니까 그거 확인할 수가
있으니까 교차 검증을 해서 와이
사람이 진짜로 보는구나 목성의
미성을으로 보는 나 토성의 위성이나
목성의 위성이나 아무튼 그거를 목성의
위성이 있을 거예요 그거를 눈으로
본대요 그런 뭔가 사람의 신체
능력이라는게 우리가 괜히 그냥 머리만
좋아서 지구의 위에서 이렇게 군림하고
있는게 아닌 거 같은
산속에 캠프 간다고 일주일 동안
스마폰 화면 이런 거 하나도 안 보고
그냥 자연인처럼 살다 봤었는데 오는
길에 온 세상에 선명 하더라고요 물론
핸드폰 다시 보니까 3일 만에
어 스마트폰
캐럴
슈타이너
커피
밀크티 저는 근데 가끔 상큼한 음료
상큼한 그 그런게 당기긴 하는데 귤
같은게 입에서는 진짜
맛있거든요 근데 먹으면 안 좋아서
반응이 안 좋으니까 막 여은 폭탄으로
나니까 괜찮으면서 그런 상큼하고 막
입에서과 터지는 그런게 뭐가 있을지
고민을 좀 해봐야겠네요 아 근데 또
정작 제돈 주고 사먹기는 그래가지고
아에든 것도 없으면서 가격만
비싸가지고고 먹을 수가 없어요 돈
아까워서 아일랜드에 있을 때 우유 안
넣었어요 티도 많이 안 먹었어요 거긴
약간 당연히 다 먹으니까 안 먹으면
되게 이상한 사람 되긴 하잖아요 근데
뭐 그냥 적당히
적당히이 주면은 같이 따라 놓고 뭐
한 모음 정도
마셔도 잔을 다 비우지 않거나 뭐
그랬죠
그때는 차를 안
마시고 뭔가 다른 거 뭔가 마셨었는데
뭐 그냥 따뜻한 물만 마실 때도
있었고
그랬어요 비듬이 지루성 피부염 뭐
이런 거 두피염 있으면은 많이
나오잖아요 염증이
있죠 그게 그니까 말라세지아 같은 뭐
좀 다른 곰팡이 효모균이 과증식
하거나 두피에서
그럴 때도 그럴 수 있다 그러고음음
두피 머리에 기름 끼고 비듬 생기고
글쎄요 다른 거 잘 드시면서도
[음악]
그러면은음
글쎄요 진연 님 안녕하세요
두피 글쎄요 잘 모르겠어요
그거는 그니까 보통 그냥 식단 안
하시는 분들이 두피 있고 뭐 지루성
두피 있고 그러면은 이제 뭐 비오틴이
리보플라빈 부족해서 그런 거
아닐까 의심을 하는데 근데 이제 간도
많이 먹으면서 두 피움이 생기면 없던
두 피함이 또 생기면 다른 문제가
있을 것 같은데 그게 뭔지는 잘
모르겠어요
삽비 물에 많이 희석해서 마시는 건
어떻게 생각하세요 아 사비를
아일랜드에서는 물에 타 가지고 많이
맛있었어요
근데 그게 사비는 산성 음료가 다
그런 거
같은데요 산성이 강한 걸 입안에서
너무 오래 머금고 있는 거는 별로 안
좋은 거 같아요 그니까 마셨으면 물로
입을 한번 헹궈주고 그런 거를
하는게 더
좋겠죠 탄산도 그런 의미에서 입안에
막 우글우글 하고 그러는 거는 별로
안
좋고요 아니 뭐 치아를 약하게 할
다른 것들을 같이 하고 뭐 영양분도
부족하게 먹고 그런 거 아니면은 크게
문제는 없다고 하는데 저는 치아가
워낙 약했어 가지고 어렸을 때부터
진짜 이에 막 충치가 너무
많아서
맨날 치과 가가지고 맨날 치료받고
신경 치료도 몇 개 하고 아니 저는
근데 그 신경 치료 받은 것 때문에
제 염쟁이 안 없어지는 거 같은
생각이 요즘 많이
들거든요 그 막 비염이나 이런게
식단을 아무리 제대로 열심히 해도
사라지지 않고 그러는 것들이 아니면
여드름도 그렇고 여드름이 막 조금씩
조금씩이지만 아예 없어지지 않고 그러
것들이 다 신경 치료 때문인 거
같은데 아 근데 그거 또 어떻게 그
신경 싫어하는 거 해결하기가 너무
힘들 거 같아서 이건 진
고민스러워요 임플란트도 좀
애매해요 제가 알기로 프라이스
박사는 치아를 다
뽑고 신경 치료를 해야 될 정도로
치아가
상했으면 그냥 뽑아버리고 그냥 뽑는
거에서 끝나는게 아니고이 근관을
여기를 다 긁어내
가지고 그
이게 임플란트 같은 거 박을
때도 뿌리를 좀 남겨 놓고 그
위에다가 막 이렇게 씌우기 하고 좀
그런 것들을
하면 이게 치아가 아예 싹다 뽑아
나갔다고 몸에서 느끼면 거기에 이제
치료 과정이
들어가는데 그런게 이제 생기지 않으면
그런 치유 과정이 들어가지
않으면 거기가 그대로 가 되게 되고
거기서 뭐 온갖 박테리아들이 염증이
막
자라나도 거기에 우리 몸이 어떤 면역
반응을 일으키지 못하는 그런 상태가
된다고 하거든요 그까 여기를 그래서
다 긁어 내야 된다고 완전히
긁어내서 우리가 아 여기 이제 다 딱
다 뽑혀 나가고 일을 다 끝났구나
가서 치료 해야겠구나 아물게
해야겠구나 인식을 시켜야 된다고
그렇게 한 다음에 또 임플란트를 받는
거면은 아마 될
텐데 그러니까 치과 의사가 그런 거를
잘 잘 알아야
되는데 그런 거를 잘 아는 치과
의사를 어디서 찾아야 될지도 모르겠고
신경 치료 한 거를 신경 치료 한 거
다 그니까
뽑고 깨끗하게 청소를 하고 그래야
되는데 아 그 박사를 자기 그 본인
책에다가 아 그 시대에도 이런 걸
알았던 치과 사가 있었다니 놀랍다 뭐
이렇게 그 서초동인터넷공사
아이 그 치아를 뽑았다고 잇몸뼈가 다
녹는 거는 좀 말이 안
되죠 어쨌든 그 뿌리까지 다 뽑은
다음에 그게 회복될 때까지 기다려야
된다고 회복되는 시그널을 주고 회복이
야복이 돼야 지 그거 치료를 한다고
그러긴
하던데 이거는 제가 나중에 이것도
아티클이 있어요 프라이스
[음악]
재단에음 루 커널 댄스라고이 루
커널이 신경
치료거부 말아라 그러긴 하는데 어쨌든
이게
그니까 결국 포인트만 이야기를
하자면 이런 미세 이게 치아가 요런
식으로 있으면 이게 큰 뿌리가 있어요
핵심 좀 큰 뿌리들이 있는데
신경치료가 그 큰 뿌리들을 싹 다
메꿔 가지고 그 안에 이제 아무것도
못 들어가게 거기를 일단 그리고 이제
본인들
말로는 깨끗하게 무균 상태로 만든다고
하고요 균을 완전히 다 죽여 버려서
거기다 항생제를 막 대량으로 퍼부어
가지고이 기 안에다가이 조그만한
조그만한 이라기보다이
중심적인이 관들을 싹
다 그 스트라이즈 그 무균화 시킨
다음에
균을 한음에 균이 균을 한 다음에
거기를 이제 충전제로 채우고 그를
이렇게 잘 보존을 하는 건데 치를
문제는 런 식으로
미세한 관들이 남아 있다는 거죠
그리고 미세한 관들이 남아 있으면
여기에서 이치가 아직도 버티고 있다고
생각을 하니까 몸에서는 이걸 다 이제
가지고 관에서
균들이라는 막을 없다는 거요
들이 워낙 독성이 강해 가지고
자라나는 것들 중에요 막 심장병도
일으키고 뭐 이런 균들 그까 치아를
이렇게 신경 좀 약간 원적이 한데
프스 박사가 당시 했던 실험으로이
신경 치료한 치아를 뽑아가지고
그니까 신경 치료를 한 사람이
심장병으로 죽었어요 그럼 그이 치아를
뽑아가지고 쥐 몸에다가 이식을 하니까
쥐가 심장병으로 죽고
걸리이 사람 그니까 신경 치료 한
사람이 심장마비 말고 또 뭐 무슨
병에 걸려 가지고 그 치하를 또
뽑아다가 쥐 몸에 이식하게 똑같은
병이 걸리고 그니까 그 균이 그 병을
일으킨다는 거죠 여기 치아에 사는 런
미세 구멍들로 그래서 거기에서 이렇게
박테리아 감염이 일어나고이 감염을
근데 몸에서 다른 데서는 원래 감염이
일어나면가 가지고 막 공격을 해가지고
대식 세포가 다 먹어 치우고 염증
반응 이렇게서 치료를 하는데 그거가
불가능하니까 이렇게 치아를 놔두게
되면은 이게 이게 이제 문제다 뭐
런요
박테리아들이 저거 말고도 뭐 꽤
많던데요
종류가 뭐 그거를 이제 뭐 예 어쩌고
저쩌고 해서 이거 나중에 가서 한번
읽어
보시고요 아니 그래서 결국은 그럼
어떻게 해야 되냐 뽑아야
아 진짜 어렸을 때 그 치아 애초에
치아가 상한 것도 그 비타민 AD
K2 못 먹어 가지고 치아가 이렇게
된
건데
아
답답해요 이게
제가 카니보
하고 그 뭐 엄청 산성 강한 음식들
많이
귤 같은 것도 저는 많이 먹으면
그래서 치아가
실이면 애사비 불을 너무 많이
마시거나 아니면 아무튼 이제 그런 일
없으면 다 이제 치야
괜찮거든요 그전에는
엄청나게 맨날 진짜 치아 문제가
없었던 적이 없었어요 저는
근데 요즘은 멀쩡한데 근데 그래도
이렇게 밑에 뭐 턱이나 아니 위에나
이렇게 치아를 꽉 안담 물었을 때
통증이 느껴지는 것들이 있어요 아
그냥 그게
뭔가 잘 모르지만
느낌으로는 그런 신경 치료 받은데
염증이 아닌가 싶고 신경 치료 막
엄청나게 많이
했거든요음 아 소명 치가 있네요 마포
있는
이거 그가 결국은 뽑아야 되는데 뽑은
다음에 싹싹싹 긁어
완전히 다 그냥 작사를
내야지 그니까 다시 이제 회복할 수
있도록 치료 과정이 들어갈 수 있도록
염증반응이 일어났다가 다시 이제 그런
가라앉고 뭐 아물고 그렇게 할 수
있도록 해야 되는데 해야 된다는데 아
그 참 복잡하고 그런 문 마음
답답해지는 문제예요 이거는 뭐 식단을
어떻게 한다고 바꾼다고 해서 해결되는
것도 아니고
그 긁어낸다는 막 그 얘기를 거기
아까 그래서
보고 삼국지에 보면은 화타가 관우가
독화살 맞았을 때 그 팔을 째고 뼈를
뼈에 있는 독대를 다 칼이나 뭐
날붙이 같은 걸로 긁어
내잖아요 관은 바둑 두고 있고 그때
그런게 자꾸 생각이 나가지고 아
답답하다 정말 그
네
참 그이 치료 하면은 또 막 항생제
엄청 먹이자아요 그런 것도 되게 좋지
않다고 그 똑같은 글에서 그니까 그
글을 읽으면 그냥 되게 아무 해요
아까 제가 보여드린 아티클 보면은
치가 치료하는 그 치가 치료 자체를
받지 말아야 되는
거죠 애초에 식단을 잘해서
아 모유수 1년 후에요 내 몸에
쌓아놨던 거를 내 몸에 있던
미네랄들이 그런 거를 모유 수유하면서
아기한테 다 줘
버리니까 케도 그렇고 미네랄도 그렇고
부족했겠지만
예 다 이제 아무는 과정이 들어가면은
그때 이제 임플란트를
하든지 잘은 잘 모르겠어요 저도 그냥
아 너무 답답하더라고요
그 커널 스라고 그냥 WF 루라고
구글에 치면 아티클
바로나요 아
해가지고 인스타도 안 하고 블로그도
안 하고 블로그는 오늘 그래도
오랜만에 글을 한편 쓰긴 했는데
인스타도 다시 해야
되는데 소금 많이 먹거나 물을 적게
마시면 요로 걸스 걸린다 아 요로
석은 요로 결석은 옥설 산염 많이
먹어서 걸리는 거고요 소금이랑
소금이랑 아 하등 상관이 없고 물을
적게 마시면 같은 옥설 산염 섭취를
한다고 가정했을 때 한번 소변을 볼
때 옥살산염 농축이 더 많이 될테니까
뭐 문제가 증가될 수는 있겠죠 근데
근본적인 원인은 물을 적게 마시는게
아니고 옥살산염 먹는게 문제니까
그거를 줄이는게
맞죠네 아니 그 독을 독 먹어서
생기는 거를 독을 그만 먹을 생각을
해야지 독을 희석하고 물을 많이
마시는 거는 참 요즘 그
사람들의 의사들이나 아니 무슨 뭐
전문가들의 해결책이
참 오래가는 오일가 그리요 근데 그게
아니에요 전혀 도움 안 돼요 이게 입
안에서 살고 있는 균들은 얘네도
마이크로바이옴이 이거 입 안에서 살고
있는 균들 되게 중요해요 얘네를 다
죽인다고 좋은게 아니고 우리한테 지금
문제가 되는
거는이 관리되지 않 그니까 여기서
관리되고 있는 입속 균이 아니고 치아
뿌리에 사는 그 미세한
뿌리 더 이상 우리 신체 연결이
끊어져 버린 그냥 거기 이렇게 떡판이
존재하고
있는 죽은 치아의 기생하고 있는
박테리아들이
거거든요 그래서 그리고 걔네랑
외부에서는이 접근이 안 돼요 외부에
있는 건 다 막아 버렸으니까 여기에
다 그냥 씌어 버린 거잖아요 신경
치료하고 나서 그래서 바깥에서 접근이
안 되고 안쪽에서도 공격이 안 되는
거예요 안쪽에서는 이거를 지금
적군이고인지를 못 하고 있으니까
그래서 얘네가 그냥 무한정 증식해
가지고 그가 앙앙앙 하고 이렇게 씹을
때마다 뭔가 이렇게 저작 운동을 할
때마다 음식 고기 뭐 뭐든지 이렇게
씹을 때마다 거기에 쌓여 있던 온갖
그런 감염된
독소들을 혈류로 이렇게 쭉쭉쭉
뿜어내는
거예요 아니 물은 500mm 다 많이
드시는게
좋죠 아 그 랬어요
그게데 입도 그러니까 유예 기운들이
자라 있을 때는 뭐 죽이는 것도
괜찮겠지만
그래도 잘 입 입안에는 세균 청도 잘
관리를 해 주는게 좋죠 그냥 아 사실
뭐 정상적인
상태에서는 건강한 몸 상태에서는
테라브레스 꼭 있어야지 되고 그런
거는
아니니까요 그니까 외부에서 우리가
리스테린을 쓰든 테라브레스 쓰든 뭘
해도 치아 속에 있 그 미세 치소
관에 기승하고 있는 박테리아를 죽일
수는
없죠
근데 예 뭐 그니까 약간 해결할 수
없는 염증 덩어리를 몸에 안고 사는
거죠 저도 그래가지고 비이 안없 지는
건가 싶어요 비염도 그렇고 여드름
나는 것도
그렇고 예 뭐 그냥 그런 거 아닌가
싶은데 이건 뭐 어떻게 할 수도 없고
아 이거 뽑는다고 또 생각하면 그것도
그것대로 골치
아프고 참
네
그렇네요 뭐 어쩌겠어요
그냥 아 근데 진짜
뭐 wsj 님 안녕하세요
이미
해서 이미 했으니까 이거 뭐 어쩔 수
없죠 아 이걸 어디 가서 뽑지 테
치아를 뽑는 것도 아 이거 뽑는 것도
문제고 다시 심는 것도 문제고
크잖아요 공사가 아
참 그니까 저도 생 어금니네 개를
그냥 뽑았어야 되는데 그걸 안 뽑고
신경 치료를 한 거라 사실 지금
없어야 되는
거죠 그거를 살려놔서 계속 염증이
생기는 거 아닌가
싶은데 아데 그렇다고 해서 해도 뭐이
없는 상태로 사는 것도 쉽지 않을 것
같고 아
모르겠어요 다 같이 아픈 거니까 다
같이 비 안 하셨다는데요 어떻게 된
거예요 안
하셨다아요 나만 운
없어 속시 계신다는데 이미 혈관이
좁아져서 문진 상황에 전래식 시도에
보시라고 권해 되는 걸까요
당연하죠 혈 낮추려면 인슐린 정성
계산해야 되니까 아니 그 전래식 뭐
카니보 이런 것들은 그냥 사람이
하면은 건강한
그냥 당연히 인간이라면 누구나 그렇게
먹었어야 되는
거니까 어상
하면 좋죠 해야
되고요음 그냥 지금 고열 하이실 때는
소금만 무조건 많이 드시는 것보다는
다른 미네랄 전해질 같은 거를 조금
더 잘 챙겨 주시면서 뭐 그럴 수도
있을 거고요 인슐린 저항성이 있을
때는
몸에다가 나트륨이 이런 것들은 잔뜩
쌓아 놓는데 세포 에다가 근데 뭐
마그네슘 칼륨 이런 애들은 잘 못
들어가서
인슐린 저항 때문에 그 그런 마그네슘
칼륨도 조금 더 신경을 써 주고 뭐
사골국 같은 것도 좀 많이 드시면서
탄수화물 줄이고 시작 기름
끊고 근데 시작 기름 끊고 탄수화물만
줄이고 다른 거 신경 안 쓰셔도
고혈압은 바로 좋아지실 수도
있어요
치료 저 아버지도 고열 합
좋아지셨어요 그냥
바로 인슐린 정성 개선되면 고열 하면
[음악]
좋아져요음네 뭐 신경치료 이야기를
하긴 했지만
그건 뭐 좀 더 같이 같이 고민을
해보고 주변에 그런 좋은 치의사
선생님 알게 되시면 그 카페에도 좀
알려 주시고요 다 같이 가서 다 같이
무슨
발치도 아 근데 원래 챕터
리더에 챕터 리더가 해야 할 일 중
하나가
그런 그런 재단과 어떤 생각이 맞는
의사선생님들 찾아가지고
이게 챕터 회원들이랑 연결을 해 주는
건데 제가 해야 될 일이기도 하네요
생각해
보면 소명치과 의한 선생님한테
전화해서 여쭤보고 뭐 추천해 주실
선생님 계시냐고 해야
될지
고혈압약 씨앗기름 끊고 탄 3을
줄여서 인슐린 저항성 개선해야죠
아무 치과 가서 하면은 그것도 별로
좋지 않을 거예요 그거 뽑을 때 특히
그니까 마치 아말감 뽑아낼 때 그니까
아말감을 평생 가지고 있을 때 개가
뿜어내는 수보다 아말감을 다시 뽑아낼
때 노출되는 수운의 양이 더 많으니까
그냥 가지고 있는게 차라리 낫다
이렇게 말하시는 분들도 있잖아요
그래서 이거 뽑아낼 때도 이제 굉장히
조심을 기해서 뽑아야 된다고 하기도
하고 그냥 아예 안 뽑는게 낫다는
사람들도 있고 그런데 마가지 로 신경
치료 한 치아도 잘못 뽑으면 거기서
염증이 폭발해 가지고 굉장히
심각한 박테리아 감염에 걸릴 수도
있다고
하더라고요 그래서 그거 잘해야
된대요 그 잘못하면 안 된다 큰일
한다 그러더라고요 그래서 아무데나
가서 해도 되는 건지는 잘 모르겠네요
음네 잘 모르겠어요 그냥 그
답답하더라고요 그거 뭐 아티클 읽다
보면은 아 근데 진짜 그렇게 안
좋을까 싶기도 하고 그렇게 안 좋은
거를 정말 그렇게 다 같이 할까
싶기도 하고 근데 또 뭐 씨앗기름 퍼
먹으라고 하는 거 보면은 그럴 것
같기도 하고 치과의사 선생님들이
그렇게 다들 바보 같을까 하다가도
왠지 그럴 수 있을 것 같기도
하고 아니 참 진짜 왜 이런 고민을
그 환자들이 해야 되는
건지 뭐 어쩔 수
없죠 그러니 해야죠
어 어쩌겠어요
아 근데 예
뭐 아 구강 포학 어 김민준 님의
전문적인
의견을 아 불소 도포 장점을 겁나
배우신다고요 아 그거는 좀음네
네 사는 것 근처에 챕터 챕터를
당연히 연락해 보셔야죠 그러면은 뭐
직제로 사는거나 여러 가지 그런
것들도 많이 알려 주실 거고 뭐
아프게 됐을 때 의사 누구 찾아가야
되는지 그런 것도 알려 줄 거고 아
저같이 좀 나이롱 리더가 아니면요 예
그 연락해 보세요 당연히 그런 거 잘
이용하셔야죠
식재료 구입처 막 이런 것들 도움
받으시고 또 이제 모임 같은 거
심심할 때 한 번씩 거기 한다면요
영국은 근데 그런 거 되게 잘 되는
걸로 알거든요 영국은 레선 프라이스
재단 챕터가 꽤 잘 운영되는 걸로
알아서 그럼 이제 미국 외부에서 있는
것 중에서는 그러니까 괜찮 좋을 거
같은데요 아 저는 지금 이제 다
같이이 어떻게 해야 되냐고 하소연하고
있는데 이제 좀 나이롱이 아니면은
어떤 시 선생님 찾아가시고 말 말씀을
좀
드렸어야죠 서쪽 가격이요
아 서쪽 아 웨스트
[음악]
프라이스고음 벌써 예 안 좋죠 세균을
뭘 세균이 사실 문제가 아닌 건데
치아가 상하는
거는 님 아 확실히 하는 법
없을까요
어 제일 확실한 거는 뭐 철사 같은
거를 바깥에다 창문 바깥으로
내려서 1층에서 땅에 묻으주는 거죠
거기에 이제 접지 본 같은 거
연결해서 땅속에 깊숙히 박으시는게
가장
확실하죠 전기 코드로 하는 거는 좀
특히 아파트에서는 영류 돼서
들어오는게 더 많을 수도 있어서
예 뭐 가장 확실한 거는 그거죠
바깥으로 내보내 가지고 철사 내려서
접지봉 박아
놓는 아 치아 뭐 그걸로 또 불편감
같은 거 느끼세요
저는 그냥 아근데 사실 거의 확실한
거 같아요 치 계속 막 뻐근할 때도
있고 그리고 막이 밑으로 이렇게
여드름 나는거나 비염 안 사라지는거나
별다 따로 뭐 이유가 없는 거
같은데 워싱패드 역효과 날 수도
있죠
그 오히려 돼서 들어오는
더티 일렉트리시티
하잖아요 그런 거 영에서 들어오면은
오히려 더 전압
그 예전에 카페에도 그렇게 글 써
주신 분 있었어요 그런 전압 같은 거
확인 안 하고 밤에 거기다가 연결해
가지고 코드에 연결해서 자다가 거의
전기 통구이 될 뻔
하셨다고 머리카락 다 일어나고 몸 막
짜릿짜릿해 가지고 중간에 자다
깨가지고 화들짝
놀라셨다고네 그럴 수
있어요 그래서 좀 애매하죠
특히 막 그 전기선 밑에 지나가고
있는데 주변 좀 가까운 데서 막
거기다가 전기선이 가까운데 그
주변에다 접지 번 꽂아
놓으면은 겨울에 우유한게 햇빛 잘 못
받고 워싱도 잘 못
하고 접지 해놨는데 바닥에 벼락
맞으면 나도 벼락 맞는 거죠
네
그래서 벼락을 맞으면 안
돼요네 근데 뭐 그니까 천둥번개 치는
날이면 뽑아 놓으시는게
겠죠 근데 뭐 아파트 건물이 그렇게
많은데 아파트 위에도 필이
있는데 아데 아
침 뭐 이런 거 있을
때도 그까 걔네가 해도 뭐 이렇게
해가지고 좀 들어올 수도 있고 그렇긴
하죠 예 뭐 근데 아 예 그니까
이론적으로는 번개 같이 맞을 수가
있죠
아 이제 시간도 늦었네요 9시
45분이 바다가
최고죠
바다 바다가 최고인데 갯벌 갯벌이란
모래 사장이랑 바다랑 햇빛 쨍한
백사장을 우리가 다 같이
좋아하는게 그냥 그 본성인 것 같아요
워싱패드 만 시키고 측정기는 안
[음악]
시켰는데음 그 정기 얼마 안 하니까
그 주변에 있는 무 물 같은데 가서
오실 수 있고
하니까 예 한번은 그래 근데 그게
당장은 안 그래도 쓰다가 스파이크 틀
수도 있고 그렇거든요 지금은 멀쩡해도
막 좀 이렇게 있다 보면은 확 올라갈
수도 있고 그래 가지고 좀 애매해요
그 그래서 진짜 워싱이 좋죠
제가 의료의 종사 하냐고 물어보시는
건가요 아니
저는 의료계는 거리가 아주
멀고요 저는 농업계 종사하려면
있습니다 농사꾼 진이에요
쓸 때마다 확인을 한다기보다 그게
자고 있을 때도 갑자기 올라갈 수도
있고 그래 가지고 금 그까
예 뭐 좀
잘
애매하죠 그니까 안 그럴 수도
있는데요 이제 그러는 곳들도 있을 수
있어서
음 아 돈낭비 아닐 수도 있죠 그
엄청 좋을 수도
있고요네 저는 근데 아 근데 확실히
패드 괜히 사는 건 아닌 거 같긴
해요 저 알루미늄 테이프로 해놓고
자잖아요 아 알루미늄 테이프 몇 번
자다보면 끊어지고 그렇게 막 아 그걸
알루미늄을
아예 침대
매트리스에 붙이는게 좋을지 이게 그냥
테이프 안 뜯은 상태로 이렇게 하니까
그게 조금씩 조금씩 자면서 움직이니까
이렇게 접히고 그러면서 뾰족뾰족 해져
가지고 막 등 찌르기도 하고 그러긴
하더라고요 이게 가격값을 하는 건지
2,200원이가 들어 가지고 한
거니까 2,200원 그런 건지 아 뭐
그렇게 생각하면은 그 정도만해도
훌륭한가 싶기도 하고요 가격
생각하면 아 비타민 D 케이트 코드리
오일 꼭 먹어 줘야 되는 건 아니죠
그냥 간 잘
드시고 지금 같은 때는 근데 비타민
DN 아니면 코딜 보일 같은 걸 좀
드셔 주시면 좋긴 한데요
겨울이니까 햇빛을 못
받으니까요 근데 뭐
어찌됐든
아데 그 초기 결핍이 있을 때
영양제를 확 메가도스 채워 주는 것도
그렇게 나쁜 생각은
아니에요
그렇게네 하실 수도
있죠음 이제 방송 마무리 게요네
오늘도 시청해 주셔서 감사하고요
좋아요 한 번씩 눌러
주세요 아 시청해주셔서
감사합니다 아 그 퍼멘티드 코드리
오일
관련해서 논란도 파스 제단 홈페이지에
다 정리돼 있으니까 한번 읽어
보세요네 오늘 주말도 잘 보내시고요